Se refiere *Inteigencia de fuentes abiertas*, esto hace refencia a cualquier informacion desclasificada y publicamente accesible en internet de forma gratuita.

## Fases 
1. Requisitos
2. Fuentes de informacion
*Evitar falsos positivos*
3. Adquisicion
*Seria el contexto por el cual estamos realizacion OSINT*
4. Procesamiento 
*Como procesamos los volumenes de informacion*
5. Analisis
6. Inteligencia 
*Empezamos a evualuar las deciciones*

Al terminar esto se vuelve a empezar desde la primer fase, esto se debe a que la informacion se sigue generando cada dia.


## Que podemos hacer con OSINT
Realmente con esto podemos hacer muchas mas cosas pero esto es lo mas relevante.

- Podemos anticipar a determinados acontecimientos.
- Investigar a personas y a organicaciones.
- Analizar robos y fugaz de informacion 
- Monitoriar lo que sucede en internet

## Campos de aplicacion de OSINT
Esto hace referencia a quienes puedene utilizarlo y aplicarlo

- Ciberseguridad
*Primer esta en el ciclo del pentesting.*
- Marketing
*Analisis de mercado. Tendencias.*
- Recursos humanos
*Conocer en la profundidad los perfiles de los reclutados.*
- Policia
*Anticiparse a futuros delitos. Ingenieria inversa.*
- Justicia
*Recolectar evidencia digital*


## Aplicacion de OSINT  en Policia | Justicia 
Con esto podemos recolectar lo sigueinte.

- Recoleccion de evidencias
- Identificacion de delincuentes
- Anticiparse a futuros delitos


## Aplicacion de OSINT  en Marketing

- Analisis de mercado
- Tendencia
- Perfil del cliente

## Aplicacion de OSINT  en Recursos Humanos

- Permite conocer en mayor
- Profundidad los perfiles
- Reclutados



